[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]你好，我是Ruby，今天我要
在整个夏天过着充实的一天，所以我目前
楼下吃早餐，我决定煮粥，我真的
今天早上想要麦片粥，但是第一，我们没有牛奶克洛伊的水
我放了一些肉豆蔻，但是我想吃点水果，或者你可能会添加
一些枫糖浆或一些使其变得更甜的东西，我们没有任何东西
再者，我们也没有任何坚果黄油，我也不很喜欢
像水和燕麦一样自己滑翔，我会非常高兴
可能像整夜一样把它们放在一起
对不起，今天使用狗有很多事情要做，我正在使用主人做
列表，我还没有计算出来，因为没有什么特别紧迫的了
我认为今天可以完成的事情今天要完成，所以我
实际上不会绞痛，但我现在需要选择要开始的事情
因为我实际上没有制定时间表，所以只列出了清单
只是为了得到一个大致的想法，我只是给他们编号1 2 3 4 5
我的前5个任务，这样我就可以轻松地从一个转移到另一个
我将从管理方面的事情开始，我想我将从一些管理方面的工作开始
秘密项目第一，然后我要去那里做一些电子邮件
是我要向您发送的一些具体的电子邮件
[音乐]
所以我认为首要任务是花40分钟到一个小时
令人兴奋的是，不知道该以为会用到哪一个
因为我的YouTube规划笔记本也是我在BBC录制的播客
几天前出去了，但最近几天我不在德文郡，所以我没有
有机会听一下，所以今天我真的不想做的事
如果您有兴趣听的话，请将其实际放在下面的“我的待办事项”列表中
青年，录制这真的很好玩我什至在BBC牛津录制下来
虽然不是BBC牛津大学，但我在牛津大学录了下来，只是
很好玩，他们在办公室很友好，他们给了我一个完整的
巡演，我什至想坐在新闻发布台，这真是太酷了
你
[音乐]好吧，现在我有一封电子邮件要回复
你，所以我很快就会给你穿上当日的衣服，因为人们
总是问我我有没有新眼镜，因为您可能会看到我真的
真的很喜欢它们，它们是金属，它们是很浅的棕色，我想不到
它们类似的金属在相机上看起来比它们暗得多
其实是，我已经有另外三年的眼镜了
所以我认为这是一对新人的时光，我真的很喜欢这些
我想要圆形眼镜已经有一年了，我很高兴我得到了
这些我也穿着我值得信赖的Hollister西装外套，我实际上是为了
我十二岁生日，所以花了这么长时间，这款花黑色罗纹上衣
这些是我最喜欢的短裤，它们来自贝纳通，它们只是
这些就像排队锁的短裤，但它们真的很聪明，它们走了
完美地搭配这件西装外套，今天我想穿一件很聪明的衣服
我在工作，我喜欢其他聪明的东西，但我发现很难
穿着连帽衫或运动衫或其他东西工作，少了，真的很冷
我对他们真的很舒服，所以肯定有一个平衡，
今天很酷，我的意思是有点冷
即使我心烦意乱，仍然可以看到我的窗户，让我们继续前进
回复此电子邮件，因为我不想把它留得太久
而且我不在的时候并没有关注我的电子邮件
所以我想在收到电子邮件时要做的是写一份待办事项清单
这封电子邮件需要我做的事情，以便您了解号召性用语及其相关内容
只是意味着我什么都不会忘记，我总是想知道还有什么
当我有效率地执行此操作时[音乐]
哇，天哪，我现在想在雨中走出去
但我需要先完成此操作，我目前正在经历一些操作
矿石火车票并获得资助，因为它们本来就是
费用和先生，我只是把所有的都寄出去了，但是下雨真是太好了，
想进去，所以这封电子邮件实际上已经把我带走了
一个小时的时间，这将花费我一个多小时，因为我需要仔细阅读所有内容
这些费用中，但我想出去，所以我要去外面
现在倾盆大雨倾盆而下，所以我要拿起我信任的防雨帽
雨衣，还有我的黄色雨衣[音乐]
对不起，我很有趣-笑我的等级焦虑很容易使其大脑位置
人类的内心可以阻止你，艾米在夏天的孩子晒黑了
今天是火车，这个房间真的很热
[音乐]
真的很酷，我真的很喜欢我的脚，因为我没有放脚
里面的东西很明显，所以我有羊农
三双他实际上是我可以穿的黄色
这些我有我的好鲍勃，非常可爱，但是它们有点掉下来
分开，我有这些VT学生，康妮从朱尔斯对我说
这些是我的最爱，您知道我实际上告诉过的一件事
哦，我的婚礼上有一块石头，不好玩，你知道我有一件事
有时有时在我的视频的评论部分被告知
没必要哦，我的卡梅隆为什么这么没必要了
我要在我的花园里穿便当，就像我们花园里有很多草一样
当你走来走去的时候，你的脚会被弄湿，你的鞋子也会被弄湿。
尤其是在冬天潮湿的时候，所以我为什么要穿雨衣特别是在雨中
也许把这台摄像机带到NOLA的想法不是一个好主意
最好跟我出去玩，看来我真的不想毁了这台相机
因为下雨真的很厉害，所以我要把你支撑在树下
好吧，实际上我要回去了
我喜欢在那里下雨，我说我很高兴出来，对不起
太模糊了，可是孩子们我遍地弄脏了水，他们
没带镜头光跟我说回来的时候我会照做的
在里面，所以有人在那里哦，我的天哪，我喜欢那条路，就像水一样
你清楚地知道你没有和我一起出来吗
不，你不是，如果你想做，你就不能和我一起出去
[音乐]
所以我现在也有一封电子邮件可以在我的AXA Tech电子邮件帐户中回复您
所谓的您的频道是什么？请检查我的轴龄邮件，然后我收到了
几天前给我发电子邮件，我只需要快速撕开，然后再给
反馈我不知道这个，我已经知道我的标记了，但是我要
看评论，这是一个很好的反馈，所以这让讲师
这个特定的模块真的非常关键，并且一定会非常喜欢
挑错的事比做错的事多
这是我认为特别令人惊讶的一年
文章，因为我没有收到关于任何文章的详细反馈，因此
到目前为止，它将在以后的论文中说我只是要
稍微详细地检查一下，我知道今天它不在我的待办事项清单上
但我绝对希望您吸收来自团队合作报告的反馈
我们做的不错，所以现在是20到12点，我仍在做管理员，我刚完成我的
第二封电子邮件，嗯，让我听起来像是我的打字速度真的很慢，但是我
只是这些甚至听我花了这么长的时间
写下我一直拖延的那些，因为我知道
他们需要很长时间才能回复您，但我有两个
接下来要做的就是填写一些表格以获得一些工作经验
我正在这样做，所以我把潘麦克穆伦的工作经验放在了
从八月开始，我很激动，因为我很高兴他们将要去
有我，但是出版业是我真正考虑的行业
阿里安（Arian），您有一些类似的健康申报表，我需要填写
详细说明那种旅行费用
因此，我认为这将需要一段时间，因此我需要快速打印所有内容
我还需要看看我是否可以在26日去伦敦与那位女士见面
谁给我工作经验，我不能寄给我，因为我要露营
在其他一些建议中，哦，这很烦人
当有人建议一天并且您有一些墨水书时，您会感到讨厌
真的很糟糕，因为您觉得自己不应该预订任何东西，因为您知道
我的意思是[音乐]
我这么早就吃午餐，我不知道是否有人与我有关系，我实际上是在吃饭
我十二点吃午饭我不知道也许是因为我很早吃早餐
但我总是在12点真的很饿，然后在6点再次吃东西，然后我不
吃，直到我入睡，所以我现在需要做一些准备工作
为下周进行的善良杂志拍摄照片
在30号这样，所以下周下一个星期再确认清单
那些会在拍摄现场的人，然后我会看看我是否可以
也赶上拍摄[音乐]
这些眼镜来的时候我不太确定，我最后还是尝试过
晚上八点，我以为哦，我在商店里放了很多他们喜欢的东西，我不是
确定他们是否看到我，但我实际上真的很喜欢他们
我喜欢圆形，不，不，-得到我的祝福，哦，太烦人了
哦，我爱我的健康成长，我的棒棒糖是我最喜欢的棒棒糖
对于孩子们，您可以只穿一会儿，但是她终于完全可以了。
摧毁了他们，谢谢Ally Bub，你为我服务得很好，我为
几乎我想说，像现在的8年，我已经经历了8年，所以这是我的
午餐非常非常简单，我整天都吃些东西
加上一些西红柿酱这些炸洋葱，我有一瓣大蒜
是一些橄榄芝麻酱和罗勒的原料，看起来很棒，同时
我将继续与其他管理员进行交流，为什么这个管理员是
这么长时间的看着你-坐着坐妈去坐好女孩
在这头的前半段，狗超重了，我们不允许
真的给他们零食和零食，但他们现在不是最好的
健康的体重，他们现在有点像在下侧，这真的很好
其实是因为这意味着我们可以给他们零食，我肯定错过了
给他们零食，我不会像两个月前那样被允许这样做
她很快就追逐了我刚才告诉你的样板生意
因为我认为完成[音乐]
我有一封快速的电子邮件确认信，可以发送给女士，以发送有关我的住房的信息
明年在大学住宿我会再融资
再做一点，从字面上让我感觉像是一个成年人
我们还年轻时就得到了高级债券，现在我需要填写这些表格
可能完全错了，我相信保费债券的运作方式就像
银行每周都会抽出一个人的名字或几个人的名字，或者
每个月，如果抽出您的名字，您可能会赢得25英镑或30英镑
英镑，然后该帐户中的钱就留在了
保费债券，因此您可以继续赚钱，这有点坐
在这个帐户中，您不知道会有多少累积，因为这都是游戏
就像赌博一样，但是我父母为我和我妹妹设置了
当我出生时，我无需填写此表格即可要求知道多少钱
在帐户中，我现在要填写这个非常令人兴奋的表格，我不知道我的帐户
那里的国民保险号码，所以我必须寻找那个，我
认为我在做音乐的同时会播放一些音乐，因为我有一种感觉
这将非常乏味[音乐]
好吧，我刚刚完成了视频的编辑，我说已经完成了，现在我只需要
很快就给我的朋友娜塔莎发短信，因为我仍然不确定我的小丑如何
明天基本上我会双重预定自己，我不知道该怎么办
试图找出最好的方法去做，我觉得自己应该做些运动，而我
可能我会听亲爱的伊万·汉森（Ivan Hanson）的配乐，因为我
昨天完成了这本书，如果您还没有读过，那本书太棒了。
绝对建议您这样做，我很确定这本书是在
音乐剧不知道我对此有何看法，我通常强烈反对
本书是为跟随电影而写的，或者我得到的，这个例子是
音乐剧没什么太大的不同，我以为我很惊讶
太好了，我希望我在这些眼镜中看起来完全不一样
会做一些事情，例如仰卧起坐，俯卧撑
[音乐]
[掌声]
我刚刚编辑了约20页的空中番石榴，这是我真正想要得到的
我现在已经完成了本书的三分之一，这真的很好，我
现在将继续对我最近写的书做一些更多的计划
一直在努力，我目前正在为此做章裤，我周围
在我完成的四分之三的过程中，我的目标可能是进入最后几章
今天，但我不会强迫自己做结局，因为我想付出
我自己有时间适当地考虑一个很好的结局好，所以我感觉
现在换风景[音乐]
我有点饿了，人们唱着《愤怒的男人》的歌
[音乐]
马蒂的扩音器我想要什么...我有点像茉莉花茶
我们现在要去吃晚餐，抱歉我们要起床的灯光不好
咖喱，我几乎已经写完了这本书的结尾
有一个高潮就可以了，所以我认为我已经完成了这一点真是太好了
今天我只是把它保留在这个玩具故事中，请在快速更换电池之前
我走了，实际上是因为这快用完了
[音乐]
我意识到我卧室的照明有多糟糕，所以我真的很抱歉
因为现在是橙色的灯光，所以我们9点从咖喱店回来了
时，我决定完成我设法得到的那本书的计划
计划的一切都太疯狂了，就像我已经完成本书的迷一样
这是一个10,000字的计划，非常深入，我从未计划过像
之前，我很期待看到它的进展，因为我刚刚尝试过
改变我这次写的所有内容的过程
就像我一生中的五六本书，所以当你想起它的时候就不多了
我从来没有以这种特殊方式写过书，所以我很期待
看到它如何平移以及如何在上面找到它，我在10:15左右完成了它
想想10:20，现在是10:35，我只是在看这段视频，他很了不起
他的频道也令人难以置信，我也想向您展示这个新的顶峰，
确实是来了，而我们不在，而我们不在，我不在
不知道我认为我们的邻居为我们接受了它，现在我已经习惯了
在depop上购买我所有的衣服，因为如果
我们允许报价圈继续，所以Deepak是我的第一名
去，它也更实惠
我买了这顶上衣，实际上在图片上看起来是粉红色的，但它有点像
而是像米色一样，如果您可以看到我的运动文胸为粉红色，这是米色的
而不是粉红色的，这是从Topshop买的，我买了十磅
它傻瓜这是更深层次的昂贵，我认为这是昂贵的，但我
真的很喜欢这顶的外观，这是我想穿的那种
很多[音乐]
我只是想整理一下视频博客，非常感谢您收看我的视频
最终并没有写出我的晚餐计划，因为我打包了
比我想的还要长，我也想整理一下，但是非常感谢
非常感谢您观看这部影片，希望您喜欢它，并希望您有一个
[音乐]